Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/*-s/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Successfuly executed the SQL query for %s
zh_cn: 成功执行SQL查询:

source: The executed SQL query was:
zh_cn: 执行的 SQL 查询为:

source: The returned error is:
zh_cn: 返回的错误是:

source: Issues executing the SQL query for `%s`. The returned error is:
zh_cn: 执行`%s`的SQL查询时出现问题

source: However, as this error is whitelisted, the update went through.
zh_cn: 不过, 由于这个错误已列入白名单, 所以更新通过了.

source: Successfuly indexed
zh_cn: 索引成功

source: Failed to add index
zh_cn: 添加索引失败

source: The returned error is:
zh_cn: 返回错误是:

source: Database updates stopped as some errors occured and the stop flag is enabled.
zh_cn: 由于发生了一些错误, 数据库更新停止, 并且启用了停止标志.

source: Invalid JSON.
zh_cn: 无效JSON

source: Issues executing run_updates
zh_cn: 执行run_updates出现问题

source: Database updates are locked. Worker not spawned
zh_cn: 数据库更新被锁定, 没有生成Worker

source: Update done
zh_cn: 更新完毕

source: Updates are locked. Stopping worker gracefully
zh_cn: 更新被锁定, 优雅的终止worker

source: Running update %s
zh_cn: 运行更新 %s

source: Update done in another worker. Gracefuly stopping.
zh_cn: 更新在另一个worker中完成, 优雅的终止

source: Your organisation only
zh_cn: 仅限您的组织

source: This community only
zh_cn: 仅此社区

source: Connected communities
zh_cn: 连接的社区

source: All communities
zh_cn: 所有社区

source: Sharing group
zh_cn: 共享组

source: Inherit event
zh_cn: 继承事件

source: Reference used by the publishing party (e.g. ticket number)
zh_cn: 发布方使用的参考 (例如：工单编号)

source: Internal Attack Targeting and Compromise Information
zh_cn: 内部攻击目标和折衷信息

source: Targeting information to include recipient email, infected machines, department, and or locations.
zh_cn: 目标信息所包括的收件人电子邮件、受感染的机器、部门和地点.

source: All the info about how the malware is detected by the antivirus products
zh_cn: 杀毒软件如何检测到恶意软件的所有信息

source: List of anti-virus vendors detecting the malware or information on detection performance (e.g. 13/43 or 67%). Attachment with list of detection or link to VirusTotal could be placed here as well.
zh_cn: 检测恶意软件或检测性能信息(例如：13/43或者67%)的杀毒软件供应商名单, 可在这里附上检测列表或与VirusTotal相关的附件.

source: Information about how the malware is delivered
zh_cn: 有关恶意软件如何被传送的信息

source: Information about the way the malware payload is initially delivered, for example information about the email or web-site, vulnerability used, originating IP etc. Malware sample itself should be attached here.
zh_cn: 关于恶意软件有效载荷最初交付方式的信息, 例如关于电子邮件或网站、使用的脆弱性、起源IP、恶意样本等信息应附于此处.

source: Any artifact (files, registry keys etc.) dropped by the malware or other modifications to the system
zh_cn: 恶意软件释放的任意项目(文件, 注册表项等)或对系统的修改

source: Info on where the malware gets installed in the system
zh_cn: 恶意软件在系统中安装位置的有关信息

source: Location where the payload was placed in the system and the way it was installed. For example, a filename|md5 type attribute can be added here like this: c:\windows\system32\malicious.exe|41d8cd98f00b204e9800998ecf8427e.
zh_cn: 有效负载在系统中存放的位置及其安装方式. 例如, 可以在此处添加文件名| md5类型属性, 如下所示： c:\windows\system32\malicious.exe|41d8cd98f00b204e9800998ecf8427e

source: Mechanisms used by the malware to start at boot
zh_cn: 恶意软件启动使用的机制

source: Mechanisms used by the malware to start at boot. This could be a registry key, legitimate driver modification, LNK file in startup
zh_cn: 恶意软件启动使用的机制.可能是注册表键, 合法的驱动程序修改, 启动时的LNK文件

source: Information about network traffic generated by the malware
zh_cn: 恶意软件生成的网络流量信息

source: Information about the final payload(s)
zh_cn: 关于最终有效载荷的资料

source: Information about the final payload(s). Can contain a function of the payload, e.g. keylogger, RAT, or a name if identified, such as Poison Ivy.
zh_cn: 关于最终有效载荷的信息.可以包含有效载荷的函数, 例如键盘日志, RAT, 或识别的恶意软件名称, 例如Poison Ivy.

source: Identification of the group, organisation, or country behind the attack
zh_cn: 识别攻击背后的团体, 组织或国家

source: Any other result from additional analysis of the malware like tools output
zh_cn: 其他恶意软件的分析结果, 例如工具输出

source: Any other result from additional analysis of the malware like tools output Examples: pdf-parser output, automated sandbox analysis, reverse engineering report.
zh_cn: 其他恶意软件的分析结果, 例如工具输出示例: pdf解析器输出, 自动化沙箱分析, 逆向工程报告.

source: Financial Fraud indicators
zh_cn: 金融诈骗指标

source: Financial Fraud indicators, for example: IBAN Numbers, BIC codes, Credit card numbers, etc.
zh_cn: 金融诈骗指标, 例如：IBAN号码、BIC代码、信用卡号码等.

source: Tools supporting analysis or detection of the event
zh_cn: 支持分析或事件检测的工具

source: Social networks and platforms
zh_cn: 社交网络和平台

source: A human being - natural person
zh_cn: 人类-自然的人类

source: Attributes that are not part of any other category or are meant to be used as a component in MISP objects in the future
zh_cn: 不属于任何其他类别的属性或打算在将来MISS对象中作为组件使用

source: A checksum in md5 format
zh_cn: md5 格式的校验和

source: You are encouraged to use filename|md5 instead. A checksum in md5 format, only use this if you don't know the correct filename
zh_cn: 建议您使用 文件名|md5, md5格式的校验和, 仅在您不知道正确的文件名时使用

source: A checksum in sha1 format
zh_cn: sha1 格式的校验和

source: You are encouraged to use filename|sha1 instead. A checksum in sha1 format, only use this if you don't know the correct filename
zh_cn: 建议您使用 文件名|sha1, sha1格式的校验和, 仅在您不知道正确的文件名时使用

source: A checksum in sha256 format
zh_cn: sha256 格式的校验和

source: You are encouraged to use filename|sha256 instead. A checksum in sha256 format, only use this if you don't know the correct filename
zh_cn: 建议您使用 文件名|sha256, sha256格式的校验和, 仅在您不知道正确的文件名时使用

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Microsoft Program database (PDB) path information
zh_cn: 微软程序数据库 (PDB) 路径信息

source: A filename and an md5 hash separated by a |
zh_cn: 用 | 分隔的文件名和 md5 散列符

source: A filename and an md5 hash separated by a | (no spaces)
zh_cn: 用一个 | (无空格) 分隔的文件名和 md5 散列

source: A filename and an sha1 hash separated by a |
zh_cn: 用 | 分隔的文件名和sha1 散列

source: A filename and an sha1 hash separated by a | (no spaces)
zh_cn: 用 | (无空格) 分隔的文件名和sha1 散列

source: A filename and an sha256 hash separated by a |
zh_cn: 用 | 分隔的文件名和sha256 散列

source: A filename and an sha256 hash separated by a | (no spaces)
zh_cn: 用 | (无空格) 分隔的文件名和sha256 散列

source: A source IP address of the attacker
zh_cn: 攻击者的源IP地址

source: A destination IP address of the attacker or C&C server
zh_cn: 攻击者或 C&C 服务器的目标IP地址

source: A destination IP address of the attacker or C&C server. Also set the IDS flag on when this IP is hardcoded in malware
zh_cn: 攻击者或 C&C 服务器的目标IP地址, 当此IP被硬编码在恶意软件的时候, 也设置 IDS 标志

source: A full host/dnsname of an attacker
zh_cn: 攻击者的完整主机/反向解析域名

source: A full host/dnsname of an attacker. Also set the IDS flag on when this hostname is hardcoded in malware
zh_cn: 攻击者的完整主机名/DNS名称, 当这个主机名被硬编码在恶意软件的时候, 也需要设置 IDS 标志

source: A domain name used in the malware
zh_cn: 恶意软件中使用的域名

source: A domain name used in the malware. Use this instead of hostname when the upper domain is important or can be used to create links between events.
zh_cn: 恶意软件中使用的域名, 当上级域名很重要或可用在事件之间创建关联的时候, 请使用上级域名代替主机名.

source: A domain name and its IP address (as found in DNS lookup) separated by a |
zh_cn: 域名及其IP地址 (如在DNS lookuo中发现) 用 | 分隔

source: A domain name and its IP address (as found in DNS lookup) separated by a | (no spaces)
zh_cn: 域名及其IP地址 (如在DNS lookup中发现) 用 | (无空格) 分隔

source: The email address used to send the malware.
zh_cn: 用于发送恶意软件的电子邮件地址.

source: eduPersonPrincipalName - eppn - the NetId of the person for the purposes of inter-institutional authentication. Should be stored in the form of user@univ.edu, where univ.edu is the name of the local security domain.
zh_cn: eduPersonPrincipalName -- -- eppn -- -- 用于机构间认证的个人NetId, 应以 user@univ.edu 的形式存储, 其中 univ.edu 是本地安全域的名称

source: A recipient email address
zh_cn: 收件人的邮箱地址

source: A recipient email address that is not related to your constituency.
zh_cn: 与服务对象无关的收件人电子邮件地址.

source: The subject of the email
zh_cn: 电子邮件的主题

source: File name of the email attachment.
zh_cn: 电子邮件附件的文件名.

source: Email body
zh_cn: 电子邮件正文

source: A floating point value.
zh_cn: 浮点数值

source: HTTP method used by the malware (e.g. POST, GET, ...).
zh_cn: 恶意软件使用的 HTTP 方法 (例如, POST、GET、...).

source: The user-agent used by the malware in the HTTP request.
zh_cn: HTTP请求中恶意软件使用的user-agent.

source: JA3 is a method for creating SSL/TLS client fingerprints that should be easy to produce on any platform and can be easily shared for threat intelligence.
zh_cn: JA3是一种用于创建 SSL/TLS 客户端指纹的方法, 这种指纹应易于在任何平台上生成, 且可轻易地共享用于威胁情报.

source: hassh is a network fingerprinting standard which can be used to identify specific Client SSH implementations. The fingerprints can be easily stored, searched and shared in the form of an MD5 fingerprint.
zh_cn: hassh 是一种网络指纹标准实现, 可用来识别特定客户端SSH .该指纹可以被轻松存储、搜索和以MD5指纹形式共享.

source: hasshServer is a network fingerprinting standard which can be used to identify specific Server SSH implementations. The fingerprints can be easily stored, searched and shared in the form of an MD5 fingerprint.
zh_cn: hasshServer 是一种网络指纹标准实现, 可用来识别特定的服务器 SSH .该指纹可以轻松存储、搜索和以MD5指纹形式共享.

source: Registry key or value
zh_cn: 注册表键或值

source: Registry value + data separated by |
zh_cn: 注册表值 + 以|分隔的数据

source: Autonomous system
zh_cn: 自治系统

source: An IDS rule in Snort rule-format
zh_cn: Snort 规则格式中的 IDS 规则

source: An IDS rule in Snort rule-format. This rule will be automatically rewritten in the NIDS exports.
zh_cn: Snort规则格式中的IDS规则.该规则将自动在NIDS导出中重写.

source: An NIDS rule in the Bro rule-format
zh_cn: Bro规则格式中的NIDS 规则

source: An NIDS rule in the Bro rule-format.
zh_cn: 布尔规则格式中的NIDS规则.

source: An NIDS rule in the Zeek rule-format
zh_cn: Zeek规则格式中的NIDS规则

source: An NIDS rule in the Zeek rule-format.
zh_cn: Zeek规则格式中的NIDS规则.

source: a community ID flow hashing algorithm to map multiple traffic monitors into common flow id
zh_cn: Community ID Flow Hashing算法, 将多个流量监控器映射为公共流ID

source: Pattern in file that identifies the malware
zh_cn: 识别恶意软件中的文件模式

source: Pattern in network traffic that identifies the malware
zh_cn: 识别恶意软件的网络流量模式

source: Pattern in memory dump that identifies the malware
zh_cn: 识别恶意软件的内存转储模式

source: Yara signature
zh_cn: Yara签名

source: STIX 2 pattern
zh_cn: STIX 2 模式

source: Sigma - Generic Signature Format for SIEM Systems
zh_cn: Sigma - SIEM 系统的通用签名格式

source: GENE - Go Evtx sigNature Engine
zh_cn: GENE - Go Evtx sigNature 引擎

source: Kusto query - Kusto from Microsoft Azure is a service for storing and running interactive analytics over Big Data.
zh_cn: Kusto查询 - 来自微软Azure的Kusto是一项用于存储和运行大数据交互式分析的服务.

source: A media type (also MIME type and content type) is a two-part identifier for file formats and format contents transmitted on the Internet
zh_cn: 介质类型(也是 MIME 类型和内容类型)是用于文件格式和在互联网上传输的格式内容的两部分标识符

source: Identity card number
zh_cn: 身份证号码

source: HTTP cookie as often stored on the user web client. This can include authentication cookie or session cookie.
zh_cn: HTTP cookie 通常存储在用户的网络客户端, 这可以包括身份验证 cookie 或 session cookie.

source: A reference to the vulnerability used in the exploit
zh_cn: 指的是在利用中使用的漏洞

source: A reference to the weakness used in the exploit
zh_cn: 指的是在利用中使用的薄弱点

source: Attachment with external information
zh_cn: 包含外部资料的附件

source: Please upload files using the <em>Upload Attachment</em> button.
zh_cn: 请使用 <em>上传附件</em> 按钮上传附件.

source: Attachment containing encrypted malware sample
zh_cn: 包含加密恶意软件样本的附件

source: Link to an external information
zh_cn: 链接到外部的信息

source: Comment or description in a human language
zh_cn: 人类语言的评论或描述

source: Comment or description in a human language. This will not be correlated with other attributes
zh_cn: 使用人类语言的评论或描述, 这不会与其他属性关联

source: Name, ID or a reference
zh_cn: 姓名、ID或引用

source: A value in hexadecimal format
zh_cn: 十六进制格式值

source: Other attribute
zh_cn: 其他属性

source: Named pipe, use the format \.\pipe\<PipeName>
zh_cn: 已命名管道, 使用格式 \.\pipe\<PipeName>

source: Mutex, use the format \BaseNamedObjects\<Mutex>
zh_cn: Mutex, 使用格式 \BaseNamedObjects\<Mutex>

source: Attack Targets Username(s)
zh_cn: 攻击目标用户名(s)

source: Attack Targets Email(s)
zh_cn: 攻击目标电子邮件

source: Attack Targets Machine Name(s)
zh_cn: 攻击目标机器名称

source: Attack Targets Department or Organization(s)
zh_cn: 攻击目标部门或组织

source: Attack Targets Physical Location(s)
zh_cn: 攻击目标物理位置

source: External Target Organizations Affected by this Attack
zh_cn: 受此攻击影响的外部目标组织

source: Bitcoin Address
zh_cn: 比特币地址

source: Dash Address
zh_cn: 短信地址

source: Monero Address
zh_cn: Monero地址

source: International Bank Account Number
zh_cn: 国际银行账户

source: Bank Identifier Code Number also known as SWIFT-BIC, SWIFT code or ISO 9362 code
zh_cn: 银行标识符号也称为SWIFT-BIC、SWIFT代码或 ISO 9362代码

source: Bank account number without any routing number
zh_cn: 无任何路由号码的银行账户号

source: ABA routing transit number
zh_cn: ABA路由交换号

source: Bank Identification Number
zh_cn: 银行识别号码

source: Credit-Card Number
zh_cn: 信用卡号码

source: Premium-Rate Telephone Number
zh_cn: 付费率电话号码

source: Telephone Number
zh_cn: 电话号码

source: A string identifying the threat actor
zh_cn: 用于识别威胁执行者的字符串

source: Associated campaign name
zh_cn: 关联活动的名称

source: Associated campaign ID
zh_cn: 关联活动的ID

source: Uniform Resource Identifier
zh_cn: 统一资源标识符

source: Authenticode executable signature hash
zh_cn: 验证码可执行的签名哈希码

source: You are encouraged to use filename|authentihash instead. Authenticode executable signature hash, only use this if you don't know the correct filename
zh_cn: 鼓励您使用 文件名|authentihash 代替, Authenticode可执行代码的签名哈希, 仅在您不知道正确的文件名时使用

source: A checksum in ssdeep format
zh_cn: ssdeep格式的校验和

source: You are encouraged to use filename|ssdeep instead. A checksum in the SSDeep format, only use this if you don't know the correct filename
zh_cn: 鼓励使用 文件名|ssdeep 代替, 一个 SSDeep 格式的校验码, 仅当您不知道正确的文件名时使用

source: Import hash - a hash created based on the imports in the sample.
zh_cn: 导入hash-基于样本中的导入创建的hash.

source: You are encouraged to use filename|imphash instead. A hash created based on the imports in the sample, only use this if you don't know the correct filename
zh_cn: 鼓励使用 文件名|imphash 代替. 基于导入样本创建的哈希, 仅当您不知道正确的文件名时使用

source: PEhash - a hash calculated based of certain pieces of a PE executable file
zh_cn: Pehash - 根据PE可执行文件中的某些片段计算出的散列值

source: A fuzzy hash of import table of Portable Executable format
zh_cn: PE格式导入表的模糊哈希值

source: You are encouraged to use filename|impfuzzy instead. A fuzzy hash created based on the imports in the sample, only use this if you don't know the correct filename
zh_cn: 鼓励使用 文件名|impfuzzy 代替, 基于样本中导入创建的模糊哈希码, 仅在您不知道正确的文件名时使用

source: A checksum in sha-224 format
zh_cn: sha-224格式的校验和

source: You are encouraged to use filename|sha224 instead. A checksum in sha224 format, only use this if you don't know the correct filename
zh_cn: 建议您使用 文件名|sha224 替代, sha224格式的校验和, 仅在您不知道正确的文件名时使用

source: A checksum in sha-384 format
zh_cn: sha384 格式的校验和

source: You are encouraged to use filename|sha384 instead. A checksum in sha384 format, only use this if you don't know the correct filename
zh_cn: 建议您使用 文件名|sha384, sha384格式的校验和, 仅在您不知道正确文件名的时候使用

source: A checksum in sha-512 format
zh_cn: sha512 格式的校验和

source: You are encouraged to use filename|sha512 instead. A checksum in sha512 format, only use this if you don't know the correct filename
zh_cn: 建议您使用 文件名|sha512, sha512格式的校验和, 仅在您不知道正确文件名的时候使用

source: A checksum in the sha-512/224 format
zh_cn: sha-512/224 格式的校验和

source: You are encouraged to use filename|sha512/224 instead. A checksum in sha512/224 format, only use this if you don't know the correct filename
zh_cn: 建议您使用 文件名|sha512/sha224, sha512/sha224格式的校验和, 仅在您不知道正确文件名的时候使用

source: A checksum in the sha-512/256 format
zh_cn: sha-512/256 格式的校验和

source: You are encouraged to use filename|sha512/256 instead. A checksum in sha512/256 format, only use this if you don't know the correct filename
zh_cn: 建议您使用 文件名|sha512/256, sha512/256格式的校验和, 仅当您不知道正确的文件名时使用

source: A checksum in the Trend Micro Locality Sensitive Hash format
zh_cn: 在 TrendMicro Locality Sensitive Hash 格式中的校验和

source: You are encouraged to use filename|tlsh instead. A checksum in the Trend Micro Locality Sensitive Hash format, only use this if you don't know the correct filename
zh_cn: 建议您使用 文件名|tlsh, TrendMicro Locality Sensitive Hash 格式中校验和, 仅当您不知道正确的文件名时使用

source: An Apple Code Directory Hash, identifying a code-signed Mach-O executable file
zh_cn: Apple Code Directory Hash, 指明代码签署的Mach-O可执行文件

source: Import fuzzy hash - a fuzzy hash created based on the imports in the sample.
zh_cn: 导入模糊hash-基于导入样本创建的模糊hash.

source: A filename and a PEhash separated by a |
zh_cn: 用一个 | 分隔的文件名和 Pehash

source: A filename and a sha-224 hash separated by a |
zh_cn: 用一个 | 分隔的文件名和 sha-224 哈希值

source: A filename and a sha-384 hash separated by a |
zh_cn: 用一个 | 分隔的文件名和 sha-384 哈希值

source: A filename and a sha-512 hash separated by a |
zh_cn: 用一个 | 分隔的文件名和 sha-512 哈希值

source: A filename and a sha-512/224 hash separated by a |
zh_cn: 用一个 | 分隔的文件名和 sha-512/224 哈希值

source: A filename and a sha-512/256 hash separated by a |
zh_cn: 用一个 | 分隔的文件名和 sha-512/256 哈希值

source: A filename and a Trend Micro Locality Sensitive Hash separated by a |
zh_cn: 一个文件名和 TrendMicro Locality Sensitive hash, 用 | 分隔.

source: A scheduled task in windows
zh_cn: 窗口中的预定任务

source: A windows service name. This is the name used internally by windows. Not to be confused with the windows-service-displayname.
zh_cn: 一个窗口服务名称, 这是由窗口内部使用的名称, 不要与窗口服务显示名称混淆.

source: A windows service's displayname, not to be confused with the windows-service-name. This is the name that applications will generally display as the service's name in applications.
zh_cn: 窗口服务的显示名称, 不要与窗口服务名称相混淆, 在应用程序中通常显示为服务名称的名称.

source: The e-mail of a domain's registrant, obtained from the WHOIS information.
zh_cn: 域名注册人的电子邮箱, 来自WHOIS信息.

source: The phone number of a domain's registrant, obtained from the WHOIS information.
zh_cn: 域名注册人的电话号码, 来自WHOIS信息.

source: The name of a domain's registrant, obtained from the WHOIS information.
zh_cn: 域名注册人的姓名, 来自WHOIS信息.

source: The org of a domain's registrant, obtained from the WHOIS information.
zh_cn: 域名注册人的组织名, 来自WHOIS信息.

source: The registrar of the domain, obtained from the WHOIS information.
zh_cn: 域名注册商, 来自WHOIS信息.

source: The date of domain's creation, obtained from the WHOIS information.
zh_cn: 域名创建日期, 来自WHOIS信息..

source: X509 fingerprint in SHA-1 format
zh_cn: SHA-1 格式的 X509 证书指纹

source: X509 fingerprint in MD5 format
zh_cn: MD5 格式的 X509 证书指纹

source: X509 fingerprint in SHA-256 format
zh_cn: SHA-256 格式的 X509 证书指纹

source: RFC1035 mandates that DNS zones should have a SOA (Statement Of Authority) record that contains an email address where a PoC for the domain could be contacted. This can sometimes be used for attribution/linkage between different domains even if protected by whois privacy
zh_cn: RFC1035 授权DNS区应该有一个 SOA (授权说明) 记录, 其中包含一个电子邮件地址, 可以联系到一个域的 PoC . 这有时可以用于不同域之间的属性/关联, 即使其受到WHOIS保护

source: Size expressed in bytes
zh_cn: 以字节表示的大小

source: An integer counter, generally to be used in objects
zh_cn: 整数计数器, 通常用于对象

source: Datetime in the ISO 8601 format
zh_cn: ISO 8601 格式的日期时间

source: Common platform enumeration
zh_cn: 共同平台枚举数

source: Port number
zh_cn: 端口号

source: IP destination and port number separated by a |
zh_cn: 目的IP和端口号以 | 分隔

source: IP source and port number separated by a |
zh_cn: 源IP和端口号以 | 分隔

source: Hostname and port number separated by a |
zh_cn: 主机名称和端口号以 | 分隔

source: Mac address
zh_cn: Mac地址

source: Mac EUI-64 address
zh_cn: Mac EUI-64 地址

source: Email destination display name
zh_cn: 电子邮件目标显示名称

source: Email source display name
zh_cn: 电子邮件源显示名称

source: Email header
zh_cn: 邮件标头

source: Email reply to header
zh_cn: 电子邮件回复给标头

source: Email x-mailer header
zh_cn: 电子邮件地址 x-mailer 标头

source: The email mime boundary separating parts in a multipart email
zh_cn: 电子邮件mime边界将多部分电子邮件中的各个部分分开

source: The email thread index header
zh_cn: 电子邮件话题索引标头

source: The email message ID
zh_cn: 电子邮件信息 ID

source: A github user name
zh_cn: Github 用户名

source: A github repository
zh_cn: GitHub 存储库

source: A github organisation
zh_cn: Github 组织

source: First name of a natural person
zh_cn: 自然人的名字

source: Middle name of a natural person
zh_cn: 自然人的中间名

source: Last name of a natural person
zh_cn: 自然人的姓

source: Date of birth of a natural person (in YYYY-MM-DD format)
zh_cn: 自然人的出生日期(年-月-日格式)

source: Place of birth of a natural person
zh_cn: 自然人的出生地

source: The gender of a natural person (Male, Female, Other, Prefer not to say)
zh_cn: 自然人的性别（男、女、其他, 保密）

source: The passport number of a natural person
zh_cn: 自然人的护照号

source: The country in which the passport was issued
zh_cn: 签发护照的国家

source: The expiration date of a passport
zh_cn: 护照到期日期

source: The Redress Control Number is the record identifier for people who apply for redress through the DHS Travel Redress Inquiry Program (DHS TRIP). DHS TRIP is for travelers who have been repeatedly identified for additional screening and who want to file an inquiry to have erroneous information corrected in DHS systems
zh_cn: 补偿控制编号是通过DHS旅行补偿查询计划（DHS TRIP）申请补偿的人员的记录标识符. DHS TRIP适用于已被反复识别以进行额外筛查并且想要提出查询以在DHS系统中更正错误信息的旅行者

source: The nationality of a natural person
zh_cn: 自然人的国籍

source: Visa number
zh_cn: Visa号码

source: The date on which the visa was issued
zh_cn: 签证的签发日期

source: The primary residence of a natural person
zh_cn: 自然人的主要居住地

source: The country of residence of a natural person
zh_cn: 自然人的居住国

source: A Special Service Request is a function to an airline to provide a particular facility for A Passenger or passengers.
zh_cn: 特别服务申请书是航空公司为旅客或乘客提供特定设施的职能.

source: The frequent flyer number of a passenger
zh_cn: 旅客的常旅人数

source: Travel details
zh_cn: 行程详情

source: Payment details
zh_cn: 付款详情

source: The orignal port of embarkation
zh_cn: 原登机口

source: The port of clearance
zh_cn: 清关口

source: A Port where the passenger is transiting to
zh_cn: 乘客将被送达口

source: The Passenger Name Record Locator is a key under which the reservation for a trip is stored in the system. The PNR contains, among other data, the name, flight segments and address of the passenger. It is defined by a combination of five or six letters and numbers.
zh_cn: 旅客姓名记录定位器是一个将旅行预订存储在系统中的密钥. 除其他数据外, PNR还包括旅客的姓名、飞行线段和地址. 它由5或6个字母和数字组成.

source: The application id of a mobile application
zh_cn: 移动应用程序的id

source: Chrome extension id
zh_cn: Chrome扩展程序id

source: Cortex analysis result
zh_cn: Cortex 分析结果

source: Boolean value - to be used in objects
zh_cn: 布尔值 - 用于对象

source: Anonymised value - described with the anonymisation object via a relationship
zh_cn: 匿名值 - 通过关系与匿名对象描述

source: Anonymised value - described with the anonymisation object via a relationship.
zh_cn: 匿名值 - 通过与匿名对象的关系来描述.

source: Composite type, but value not explodable
zh_cn: 复合型, 但其值无法注解

source: Delete of file attachment failed. Please report to administrator.
zh_cn: 删除文件附件失败, 请向管理员报告.

source: The entered string is too long and would get truncated. Please consider adding the data as an attachment instead
zh_cn: 输入的字符串过长将会被截断, 请考虑以附件形式添加数据

source: Checksum has an invalid length or format (expected: %s hexadecimal characters). Please double check the value or select type "other".
zh_cn: 校验和长度或格式无效(应为: %s 十六进制字符), 请重新检查值或选择类型“其他”.

source: Checksum has an invalid length or format (expected: at least 35 hexadecimal characters). Please double check the value or select type "other".
zh_cn: 校验和长度或格式无效(应为：至少35个十六进制字符), 请重新检查值或选择类型“其他”.

source: The input doesn't match the expected sha1 format (expected: 40 hexadecimal characters). Keep in mind that MISP currently only supports SHA1 for PEhashes, if you would like to get the support extended to other hash types, make sure to create a github ticket about it at https://github.com/MISP/MISP!
zh_cn: 输入不匹配预期的 sha1 格式 (应为：40 十六进制字符)., 注意, MISP 目前只支持 SHA1 的 Pehashes, 如果您想要获得扩展到其他散列类型的支持, 请务必在https://github.com/MISP/MISP创建一个！

source: Invalid SSDeep hash. The format has to be blocksize:hash:hash
zh_cn: 无效SSDeep hash, 格式必须为 blocksize:hash:hash

source: Invalid impfuzzy format. The format has to be imports:hash:hash
zh_cn: 无效impfuzzy格式, 格式必须为 imports:hash:hash
